# [Bronze I] Слежка от президента - 29058 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29058) 

### 성능 요약

메모리: 208676 KB, 시간: 192 ms

### 분류

구현, 문자열

### 제출 일자

2026년 04월 19일 22:59:58

### 문제 설명

<p>Президент Сноу любит шпионить за своими друзьями и врагами. Чтобы узнать о чем переписывается Плутарх, президент приказал поставить на его компьютер программу, которая будет сообщать какие кнопки нажимает Плутарх.</p>

<p>На компьютере Плутарха открыто $n$ текстовых окон, в каждом отображается текстовый файл. На момент начала работы шпионской программы все окна пустые. Также известно, что в окне отображаются последние $k$ символов текстового документа. Есть несколько кнопок, которые он нажимает:</p>

<ul>
	<li>Латинские строчные буквы. В конец текущего текстового файла добавляется символ, соответсвующей нажатой кнопки.</li>
	<li><code>Backspace</code>. Из конца текущего текстового документа удаляется один символ. Если документ пустой, ничего не происходит.</li>
	<li><code>Copy</code>. Та часть текстового файла, которая видна на экране сохраняется в буффер обмена.</li>
	<li><code>Paste</code>. В конец текущего текстового файла добавляется то, что лежит в буффере обмена. Изначально буффер пуст.</li>
	<li><code>Next</code>. Открывает следующее окно. Порядок обхода окон всегда одинаковый. После последнего окна кнока открывает первое.</li>
</ul>

<p>Полученные данные нужно обработать. Наверняка все самое ценное будет написано на экране после нажатия всех кнопок. Президент не пожалеет для вас ни одну розу, если вы решите для него эту задачу.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла дано три натуральных числа $n$, $m$, $k$ ($1 \le n \le 10; 1 \le m, k \le 1000$) --- количество окон на компьютере Плутарха, количество нажатий клавиш и ограничение на количество отображаемых в окне символов.</p>

<p>В следующих $n$ строках даны описания нажатых клавиш --- строчные латинские буквы, либо название клавиши из описанных выше.</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке выходного файла выведите информацию, которая будет отображена на экране компьютера после нажатия всех клавиш. Если текущий текстовый файл пустой выведите <code>Empty</code>.</p>

